к вам пишу чего же боле? - 1 строка - 6 слов
Что могу сказать? - 2 строка - 3 слов
Теперь, знаю, в вашей воле - 3 строка - 5 слов
Меня презреньем наказать. - 4 строка - 3 слов
Но вы, к моей несчастной доле - 5 строка - 6 слов
Хоть каплю жалости храня, - 6 строка - 4 слов
Вы не меня. - 7 строка - 3 слов
Сначала молчать хотела; - 8 строка - 3 слов
Поверьте: моего стыда - 9 строка - 3 слов
Вы не б никогда, - 10 строка - 4 слов
Когда б надежду - 11 строка - 3 слов
Хоть редко, хоть в неделю раз - 12 строка - 6 слов
В деревне нашей видеть вас, - 13 строка - 5 слов
Чтоб только слышать ваши речи, - 14 строка - 5 слов
Вам слово молвить, потом - 15 строка - 4 слов
Все думать, думать - 16 строка - 3 слов
день ночь до новой встречи. - 17 строка - 5 слов
Но говорят, вы нелюдим; - 18 строка - 4 слов
В глуши, в деревне всё вам скучно, - 19 строка - 7 слов
мы... ничем мы не блестим, - 20 строка - 5 слов
Хоть вам рады простодушно. - 21 строка - 4 слов
